sessao4
5
Qual destes predios esta adjacente em relacao ao Instituto de Computacao?
Instituto de Economia
Instituto de Matematica, Estatistica e Computacao Cientifica
Faculdade de Educacao 
Faculdade de Engenharia Eletrica e da Computacao
Para qual destes cardapios a fila do bandejao e a maior?
Strogonoff de Frango
Cozido Misto
Frango Fimose
Role Bovino
Qual destes cursos nao possui Empresa Junior em funcionamento?
Fisica
Matematica
Educacao Fisica
Artes Visuais
Qual destes cursos e o mais novo?
Farmacia
Estudos Literarios
Comunicacao Social - Midialogia
Fonoaudiologia
Qual destes institutos nao possui biblioteca?
Faculdade de Engenharia Eletrica e da Computacao
Faculdade de Educacao
Instituto de Matematica, Estatistica e Computacao Cientifica
Instituto de Artes
